Ibinagsak mo ito.
"part 1"
Mangyaring magsama ng magandang laso.
Maglagay tayo ng karatula.
“Rooftop Movie Party na may Lomocon”
Ang kanan ay bahagyang mas mataas.
Oo, naiintindihan ko.
Kaya lang.
Oo, ako si Park Yoon-joo mula sa PR JoA.
Nagrenta kami ng 50 upuan
, pero hindi pa sila dumarating lahat.
- Manager
- Maaari mo bang ipadala ito sa akin ngayon?
Sandali, ano ang nangyayari?
Halika at tingnan ang isang ito.
Mga sampung tao ang nawawala.
Walang nagpadala nito?
Hayaang dumating ang unang tao...
Uncle, pumunta ka dito.
Teka tito wag ka pa umalis.
anong ginagawa mo dito?
Hindi
Walang sapat na upuan at walang naghahatid sa kanila.
Li Zhejiang,
Wala akong oras makipag-chat ngayon.
May oras talaga.
Tingnan mo, 90% ng aming mga bisita ay nakansela.
Ang mga upuan ay higit pa sa sapat.
ano ang dapat kong gawin?
Isang ganap na sakuna.
Isang klasikong pelikula mula sa 90s?
Talagang akma sa retro na tema.
Kung walang ipinanganak noong 1990s,
ano ang punto?
Imbitahan ang lahat ng iyong kakilala. Li Zhe Zhang.
Hay, tingnan mo kung gaano kaganda ang panahon.
Sa tingin mo ba matutulog ang mga tao sa bahay?
Ngunit dapat nating tawagan ang lahat ng makakaya.
Ngunit bakit hindi pa dumarating ang mga bagong empleyado?
Isang estudyante sa Seoul National High School?
hindi ko talaga maintindihan.
Nagtapos sa Seoul National University. Bakit mo gustong magtrabaho dito?
Ganun na ba kahirap maghanap ng trabaho ngayon?
Ang hindi ko maintindihan ay
bakit hindi ko siya nakikita dito ngayon?
Nasaan na si Mr. Shin Ji-hyo?
- Ito
- Ito si Jihyo.
Hello, mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Uy, sinabi ko sa iyo.
Humihingi ng bakasyon bago magsimula sa trabaho
Hindi, pumayag ang pangulo.
Kaya ang "Park Yoon-joo" ay hindi "nee"?
OMG.
Salamat, Manager Park Yoon-joo.
Gusto mo bang umalis ako ngayon?
Ilang tao ang maaari kong dalhin?
- Hello
, maligayang pagdating.
- hello
- dito
- Ikinagagalak kitang makilala. nandito na.
- Isa-isa.
Ipapakita ko sa iyo ang paligid, kaya sumunod ka na lang.
Hello
Ito ang Lomocon...
- Nandiyan ka na ba?
- Matagal na tayong hindi nagkikita.
-Ito ay pagkain. -Okay
, inom tayo. Tara inom tayo.
Hindi ko makuhanan ng litrato.
Okay, kukuha ako ng mga larawan ngayon.
Joe
Grabe, bakit ang tagal?
Ilang oras na akong naglalaro.
Siya ay baliw.
Sinabihan akong isara ang bar para manood ako ng sine.
Wala naman siyang customer.
hanggang 10 p.m.
Hehe, siksikan sa buong store.
Pagkatapos ng event ay nag-dinner ako.
Sa bar mo?
Oo Oo.
Pero hindi ba dapat ilabas niya ito?
Mga taong ipinanganak noong 90s?
Alin
Bakit hindi ko makuha ang ikaw at ako?
Ipinanganak kami noong 1990
90s pa naman yun.
At isa pa...
- Hello
.
- Hoy.
- tingnan ko
- maganda talaga kami
"Kapatid ni Yun Qiao. Sampung taong gulang."
Mukha kaming mabuti. Kumuha pa tayo ng ilang litrato.
- Halika
- Gusto mo bang magpa-picture kasama ako?
"Ang ina ni Yoon Joo, 50 taong gulang"
"Si Yunjo ay mas matanda kaysa sa kanyang unang trabaho,
nasa kanyang 50s."
Ito ay narito at oo, higit pa ang paparating.
Huwag kang mag-alala.
“Mga customer na higit sa 40 taong gulang”
"Presidente ng Joa Public Relations Company,
40 taong gulang"
- Oo
- Sigurado ka ba?
tiyak.
- Iyon ay...
- Sa ganitong paraan.
Oo
Hindi ako makapaniwala na nagawa naming kaladkarin ang mga tao palabas dito.
Ngunit wala sa kanila ang nasa 20s.
Hey, Li Zhejiang,
gawin natin ang inihanda natin.
Huling salita hamon? Well, siyempre.
Huling salita hamon?
"Hamunin ang 'Ang Huling Salita' gamit ang Lomocon"
Post-90s
Ito ay isang trabahong angkop para sa mga kabataan sa kanilang 20s at early 30s.
Magpa-picture tayo sa harap ng katawan
kasama ng mga huling salita
"Gusto kong ibigay ang aking ari-arian.
Lumikha ng halaga ng daan-daang bilyon para sa lipunan."
Maaari mo bang ipadala ito? Tingnan mo, Haejonie.
Ngunit walang anumang malungkot o nalulumbay tungkol dito.
Ito ay isang magaan na huling salita na hamon.
Ang susi ay dapat itong maging madali.
Tanging ang mga ipinanganak noong 1990s
kayang gawin ito.
Hoy, pag umiyak ka ulit papatayin kita.
Sapat na ako
"I've had enough, pero eto na naman."
“Magmahalan ulit tayo sa kabilang buhay.
Ang mga lalaki ang pinakamagaling."
Love is the best.
Teka, bakit parang stress na stress siya?
yun lang.
"Sorry, pero namamatay na talaga ako."
"I'm so happy to have you in my life."
Ano ito?
Gusto ko ang litratong ito.
Kinailangan ko talagang gumamit ng mga larawan ng mga bangkay.
Bakit bangkay larawan ang pinag-uusapan dito?
lahat
Masaya ako dahil sa kanila.
Madalas akong tumambay sa kanila.
Salamat.
- Siya ay talagang umiiyak.
- Ano?
- Anong meron sa kanya?
- siya...
- Hindi ako makapaniwala.
- Ano ang sinabi mo?
- Anong nangyari?
- Bakit hindi mo sinabi agad?
- Bakit?
- anong nangyari?
ito
Ang mga bagay ay nagiging kakaiba.
Dahil alam ko na ang mangyayari
Hindi, magkasama tayo dito.
Magkasama tayong mamamatay.
Hindi ito makatarungan.
Dito, umatras.
Uminom hanggang sa ikaw ay ganap na lasing.
- Ibuhos ito para sa akin.
- Mangyaring ipakita sa akin ang paraan.
yun!
- narito ang aming mga inumin
- dito
- Magkakaroon ng maraming bagay sa buhay
- Dumating na si Soju.
Parang salamin.
- Walang laman na baso, punan ito.
Kung ang tasa ay walang laman, punan ito.
tiyuhin
Hinaan ng kaunti ang volume. Sabay kaming nanonood ng sine.
- Maingay
- Ano ang mali?
- Kung gusto mo ng inumin pumunta sa isang bar
- dito
- Manood tayo ng sine.
- Ano ang sinabi mo?
- Manahimik ka
...
- Hoy
- huminto.
- Ano?
- Hindi.
- I'm sorry
- Ano ang sinabi mo?
- Maniwala ka man o hindi
- hayaan mo ang bata.
Wala talagang manners ang lalaking ito.
Hoy, huwag kang umiyak.
Maraming mangyayari sa buhay.
Tangkilikin ang bawat sandali hanggang sa sapat na ang kamatayan.
Damn it, tumahimik ka.
Hindi lang ikaw.
Sabay tayong manood ng sine.
Ngayon ko lang nalaman
na ang aking kaibigan ay namamatay
Hindi mo ba nakita na nanonood tayo ng sine?
- Paumanhin
- Hoy
- Hindi lang ikaw ang nandito.
- Hayaan akong manood ng pelikula
- I'm sorry
- Damn it
Tulad ng hindi mabilang na mga larawan
sa aking alaala
Alam kong habang tumatagal,
ang pag-ibig ay magiging isang alaala
Ngunit hinding hindi ka magiging alaala
Dahil sayo kaya kong umalis na may pagmamahal sa puso ko.
Gusto kong magpasalamat sa iyo para dito.
“#90s电影
#augustchristmas#moviemovie”
“#filmcamera#lastwordchallenge”
"#lastwordchallenge# ay ipinanganak noong 1990s"
Huwag isama ang "ipinanganak noong 1990s" sa lahat.
Tatlo kami,
ikaw, ako at si Li Zhezhang.
Ngunit wala sa kanila ang nasa 20s, at iyon ang problema.
Pero malalim pa rin.
Pero hindi ka panatag, tama?
hindi naman
Dapat ko bang baguhin ang pangalan ng hamon?
Hindi "huling mga salita ng kaaliwan"
henerasyon ng post-90s"
Ngunit ang mga ito ba ay “ang tunay na huling salita ng lahat ng henerasyon”?
- Maaari mo bang baguhin ito?
- Hindi, hindi mo ito mababago.
Ang mga customer ay mula lamang sa henerasyong post-90s.
Seryoso,
promotion ba ang tawag dito?
- Miss, pasensya na
- Diyos ko.
Hindi, huwag mo akong pigilan.
- Bumalik
- Hindi kita pipigilan.
- Hindi na kailangang sabihin
- Hindi kita ginalaw
- Damn, ngayon...
sumpain ito.
matatanggap mo ba
Ngunit ako ay isang mabilis na bowler.
- Magandang paghagis
- Wow.
- Naglalaro ka ba ng baseball?
- tatanungin ko.
- Gusto ko ng popcorn
- Oo, kakagawa ko lang kaninang umaga.
- Bakit napakasarap
? - Tama?
- Para sa susunod mong trabaho...
- Gumawa ng masarap na popcorn.
Pinatay ng freshman ng Seoul National University ang kanyang telepono.
At sa huli ay hindi na ito nagpakita.
SINO?
isang bata
inumin.
Hindi man lang ako karapat dapat uminom.
Sinong nagsabing may party?
Pagkatapos ng trabaho dito
Kailangan mong uminom.
Oo, iinumin ko lahat.
napakahusay
Damn it
sobrang sarap
Hoy, bakit hindi dumating si Jimin?
Pinatugtog din niya ang kanyang mga paboritong pelikula.
Nag-camping siya.
Marami na akong nakikitang ganito lately.
Mag-isa ka bang magkamping?
walang ideya
Baka tinatago niya yung girlfriend niya, who knows?
Dapat mamuhay ako tulad ni Jaemin.
Hindi ba sila nagtatrabaho sa parehong linya ng trabaho?
Nakilala mo na ba siya?
Hindi, kahit minsan.
Nagtatrabaho siya sa public relations department ng isang malaking kumpanya.
Tuktok ng food chain
Nagtatrabaho ako sa isang maliit na kumpanya.
ilalim ng food chain
Ito ay isang brutal na racist na lipunan.
Damn, ang daming nangyayari, gusto kong inumin.
Ito ay masyadong malakas. Bigyan mo ako ng soju.
- Ito ay magiging mas mahusay, tama?
- naku.
eto na.
"Cui Huiying"
Sino ito
? Ang paborito kong reporter na si Choi.
napakasaya
saan
Wala ako sa Seoul.
Magandang gabi
"Daguo Daily"
Nagpapadala ako ng file.
Buksan ito ngayon at tingnan.
"Cui Huiying"
Pinapalitan ang manufacturer ng Seyon sa "Choi Hye Young: Bribery Auction" ? "
"Panunuhol sa auction sa
palitan ang manufacturer ni Seyon?"
"Basahin lahat"
"Panunuhol sa auction sa
palitan ang manufacturer ni Seyon?"
"Pumasok ang Company A bilang isang producer.
Hindi Company B..."
"Naghinala ako ng panunuhol.
Palitan ang manufacturer sa Company A"
- Sa papel noong Lunes ng umaga?
- napakasaya.
May-akda: Senior Majalak
Sa tingin mo kaya mong patayin ang balita?
Kayo na ang bahala, di ba?
Kung hindi mo kaya,
Magpapanggap akong hindi mo ako tinawag.
Atleast ma-enjoy ko ang weekend.
- Hindi ka ba umiyak nang makita mo ang kabaong?
- Maaari mo bang patayin ang balita?
Tingnan mo ang post ko.
Alam niyang nagtapos kami sa parehong unibersidad.
- Ibig sabihin gusto mong pagtakpan namin ang balita
- Ikaw ay gumon sa alak
Halika, tagapamahala ng bug.
Manager Meng, mangyaring sagutin ang telepono nang mabilis.
Mabilis ka bang nalasing?
Uy Kuya Zhejun, pinadala ko lang sa iyo ang file.
Sa tingin ko dapat mo munang sabihin sa boss mo.
Ako...kauwi ko lang...
- Matulog ka na, matulog ka na
- Nahihilo ako...
Oo
- Oh
- Umuwi ka na at matulog.
Itigil ang pagtulog sa gilid ng kalsada.
Mapapalamig ka ng wala sa oras.
"
Song Sun-tae, Direktor ng Publicity Department 2 ng Shiyong Strategic Management Department"
- Boss
- Uh.
Oh bakit ka mag-isa dito?
Nasaan si Zhejun?
Wala siya sa mabuting kalusugan.
bastard ka!
Isang reporter mula sa Daguo Daily ang dumating sa Zaile?
Oo
Hindi ko pa narinig ang pangalang ito.
sino nagsabi sayo niyan?
Reporter na si Choi Hye-young
nagtapos sa parehong unibersidad
Oo, Direktor Zhang.
Oh, sorry sa abala sa iyo nang maaga.
Hindi kita guguluhin kung hindi naman kailangan.
Paano ito nangyayari? Anong nangyari sa reporter?
Pinatakbo niya ako.
weekend na.
Ah tama?
Sa tingin ko ay medyo masigasig siya.
Sabi nga, susuriin natin ang mga katotohanan.
Ngunit ang Lunes ay masyadong maaga, tama ba?
oh!
Hindi kita tinanong
upang ihinto ang pag-post tungkol dito.
Kailangan mong malaman ang mga katotohanan.
at makinig sa ilang kwento sa ating paligid
Oo, oo, maganda ang tunog ng golf.
Maganda ba ang nakaraang session?
Makikipag-appointment ako at tatawagan kita.
Oo Oo.
ngayong hapon
Humanap ka ng reporter.
Hanapin mo kung ano ang gusto ng bastos na iyon.
Marami akong ginawang tawag sa telepono.
Ang parehong partido ay nagpapadala ng mga mensahe
Pero hindi man lang siya sumagot.
Parang iniiwasan niya ako.
Gustong-gusto niyang makausap ang malaking lalaki na ito.
Tatawagan ko pa.
"Laganap pa rin ang korapsyon"?
“Laganap pa rin ang korapsyon.
Nasa kumpanya ba?"
Ang layunin nito ay gumamit ng negatibong salita.
Damn that bastard.
Dapat dumating na siya.
Nandito ka.
"Siyong Sales Department, Sales Team 1,
Pinuno ng Team Zhao Zhenrui"
Senior Song
Ano ba talaga ito?
Walang problema sa pabrika ng Changwon.
Sino ang manager doon?
Na-interview siya dito.
Nabasa ko ang artikulong ito.
Wala siyang masyadong sinabi.
Hindi na ito gumagana.
Pumunta sa direktor ng pabrika.
Nakapunta ka na ba sa Changwon?
“364 kilometro sa loob ng 4 na oras at 50 minuto”
Oo
Bakit
Hindi.
Ngunit kung nakatira ako sa Changwon at dumating ang mga reporter...
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
Kung tatanggapin niya, kailangan ko bang lumipad pabalik ng Seoul?
Oo
Anumang katanungan? Hindi mo ba naiintindihan ang sinasabi ko?
Hindi, pupunta ako diyan ngayon.
Hoy, sabihin mo kay Cheol-joon
hindi mo na kailangang bumalik sa trabaho.
na tamad na bastard
Senior, ito ang Tai Chi Daily.
May gusto ka ba sa amin?
tama?
"Manager Zhejun"
Lalaki, pinalayas ka niya.
Ito ba ay maiiwasan ko sila?
"Pabrika ng Changwon"
hindi ko sinasadya yun.
Pinapatawag lang kita.
Una, ang aming departamento ng PR
Pagdating ng media at humingi ng interview
, sa halip na ikaw mismo ang sumagot
Pero wala naman akong sinabing masama.
Hindi ako nagsasalita tungkol sa paggamit ng kapangyarihan.
sa maling paraan
sabi ko sayo
ito ay isang normal na panayam.
Baka magsinungaling sila sayo.
Mayroong maraming mga katanungan, at iyan ay mahusay.
Gusto lang naming maging mas maingat.
《Seyuu》
Sigh, hayaan mo akong mamatay.
At saan sinasabi nito na hindi pa kumakalat ang balita?
Ikaw ay nasa departamento ng relasyon sa publiko.
Hindi ba sila mapipigilan?
Tungkulin mong pigilan ito,
hindi ba?
Oo, kaya ako nandito.
Kailangan kong intindihin ang sitwasyon.
Maaari mong ihinto ang coverage ng balita.
Wala akong sinabing hindi ko dapat sinabi.
"Angus Bread"
"tinapay"
Isang lasa ng kakaw,
isang cocoa protein cake.
isang protina na cake
Kumakain ka ba dito?
Mangyaring bigyan ako ng isang protina bar.
- Isa sa bawat isa
- Alisin ang lahat
- Good Luck
- Salamat Paalam
- Hello
maligayang pagdating.
Magsumikap ka at mamamatay ka.
yun ang sinabi ko.
Sa sinabi na, kailangan mong pasalamatan ako para sa hamon.
nasaan ka
Pabrika ng Changwon
I-off natin ang balita. At ikaw?
Halika at maghanap ng mga bagong kliyente.
May isang tindahan na binabantayan ko.
Ilang buwan na ang nakalipas.
Niloloko mo ba ako?
Hindi ka dapat magtrabaho kapag pista opisyal.
Dito ka rin nagtatrabaho.
Dahil kailangan ko pero hindi niya kailangan.
Iba talaga.
Hindi ka nagkakamali.
Pero nagkamali din ako.
Kumain dito o iuwi.
《Seyuu》
"Huling Tawag"
"Tumawag ka
Majae Rak, reporter ng "Daguo Daily"."
Hindi tinanggap.
Kung tatanggapin mo, papatayin kita.
Sa totoo lang, huwag tanggapin ito.
Sabi ko wag mong tanggapin.
Kung hindi mo ito tatanggapin, mangyaring huwag tanggapin ito.
Ang numero na iyong na-dial ay hindi makontak.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe...
Oo
Ito ay isang tawag mula sa departamento ng relasyon sa publiko ni Seyong.
Hiniling ko na i-block ang access sa balita,
pero...
Hihilingin sa iyo na dumalo sa isang panayam.
Hindi posible ang mga paunang pagpapareserba.
Mga auction lang ang hinahawakan namin.
Lahat pagkatapos nito ay aasikasuhin ng kumpanya.
Walang paraan upang magplano para sa isang bagay na tulad nito.
Ilagay mo muna.
"Manwal ng Mga Regulasyon sa Pag-advertise ng Droga"
Kung nangyari sana sinabi ko sayo.
Tagapagbalita O
- Hindi ito totoo, sinabi ko sa iyo.
- Ito ba yung lalaking kausap ko kanina?
Hindi totoo ang artikulong iyon.
- nakatingin pa rin
- syempre
- Bakit mo sinasabi na lahat sila ay tinanggal?
- Kami ay binibigyang pansin.
Gagawa kami ng pahayag.
Ito ay opisyal na ilalabas sa lalong madaling panahon.
Kailan magiging handa si Assistant Ryu?
- Seyong Public Relations
- Limang minuto.
Limang minuto na lang.
Kung maghihintay ka ng kaunti pa...
Hello
"Shi Yong, Media at Public Relations Department 2.
"
sumpain ito.
- Ginoong Seung Hee
- Oo.
Sigurado ka bang lahat ng balita ay tinanggal na?
Susuriin ko ulit.
Kaya ka umalis?
Hindi maganda ang hitsura ng mga bagay.
Hindi nila ma-off ang balita.
Bakit napakakinis nito?
- Oo, Reporter Park
- Nawalan kami ng contact sa laro kahapon.
Paki-off din ang iyong mobile phone.
Ayun, weekend na.
Hoy, lalaki, tingnan mo ang kanyang bag.
Magkaroon ng resignation letter.
Ang sinabi niya sa panayam na iyon
hindi totoo...
Hoy, pinaalis nila ako
dahil hindi ako makapagtrabaho noong bakasyon.
Ito ay labag sa batas sa paggawa.
Anyway
Akala ko nalutas nila ang problemang ito sa mga tiket ng seminar.
Ito ay mula sa presidente ng Daguo Daily.
Baka gusto ko pa.
Hindi ba 4 million won per ticket?
Hoy, mga malansa na reporter.
Oo, nakikinig ako. dalhin ito sa.
Malamang bandang tanghali.
Padadalhan ka namin ng pahayag.
Tulad ng para sa iba pang mga katanungan ...
- Balita ko pumunta ka sa Changwon
- Oo
Ano ang sinabi ng direktor ng pabrika?
Sa panahon ba ng panayam?
Parang hindi naman ganun.
Kaya ano ang hitsura nito?
Ang mga tagagawa ng sangkap ng protina ay nagbago.
Ngunit tulad ng mga nakaraang tagagawa,
magbibigay sila ng maling impormasyon sa mga mamamahayag.
Napaka orihinal na script
Natulog ako sa aking dating asawa, ano ang dapat kong gawin?
Ha, ang tanga.
Ikaw ang manager.
naririnig mo ba ako? Magsalita ng mahina.
Narinig ko lahat.
sorry.
Hindi naman kita gusto.
Yoo Jae-min
Handa na ba ang pahayag?
Oo, ibibigay ko sa iyo ngayon.
bilisan mo.
Ito ay tungkol sa mga bagong bata.
Nawala ka ba simula noong Sabado?
Hindi ka ba tumawag pabalik?
Oo
Hanggang ngayon, hindi pa rin siya tumatawag.
Obviously, ayoko magtrabaho dito.
Pero imposible namang magtuloy-tuloy ang ganito, di ba?
Bastos na bata lang
Alam ko naman na hindi na magtatagal
dito nagtatapos ang lahat.
Sana makapagtapos ang mga estudyante sa Seoul National University.
Hindi ka maaaring pumasok sa trabaho sa isang lugar na tulad nito.
Ito si Li Zhenjiang.
Parang hindi tama.
Bakit kailangan mong banggitin ang iyong unibersidad?
So may masama ba dito? bakit naman
Hindi, okay lang, sinasabi ko lang.
Hindi gumagana
Ano ang dahilan kung bakit iniisip mo iyon?
Sa pagkakataong ito, sasagutin na niya ang telepono.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
Pagkatapos ay pindutin ang star o square button
Mr. Shin Ji Hyo, ako
Park Yoon Jo mula sa PR JoA.
Hindi mo na ako tinawag pabalik.
Sa pagkakaalam ko,
ito ay kung paano mo inihayag ang iyong pagbibitiw.
Ngunit ang trabaho ay hindi masaya.
kung gusto mong mag-resign
Matutong maging magalang at ilagay ang mga tao sa pananaw.
Pareho kayo ng henerasyon.
Ang aking reputasyon ay ganap na nasisira.
Ang huling pangungusap ay medyo cool.
"Shin Ji Hyo"
anong mali?
Okay lang, wag kang mag-alala.
Hindi mahalaga.
Yung dalawang tao...
- Mr. Shin Ji-hyo...
- Hayaan mo akong magsimula.
Ipinaalam ko sa Presidente na ako ay naka-leave.
Ni minsan hindi kita sinuway.
Kaya bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
Maaari kang mag-iwan ng mensahe dito.
May karapatan akong hindi sagutin ang telepono.
Ito ay may kinalaman sa holiday work.
Mr. Shin Ji-hyo
Tulad ng nakikita mo, hindi ito isang malaking kumpanya.
Hinding-hindi tayo magkakaroon ng sapat na tao.
At alam mo sa kaibuturan nito
kami ay magho-host ng kaganapan sa katapusan ng linggo
At ang iyong trabaho ay alagaan ang mga bisita.
Paulit-ulit mong sinasabi ang parehong bagay.
Ipinaalam ko na sa pangulo.
Nakaalis ako sa trabaho noong araw na iyon
Hindi ka interesado dito.
Huwag mo akong kausapin sa ganyang tono.
Ako pa rin ang amo mo.
Bakit ka kumilos nang hindi makatwiran?
O baka naman dahil...
Ito ay isang maliit na kumpanya.
Kaya wala kang common sense.
hindi flexible...
Ito ay isang benepisyo.
ng maliit na kumpanyang ito.
hindi tulad ng malalaking kumpanya
Kung hindi,
ano ang silbi ng patuloy na pagtatrabaho dito?
Balanse sa trabaho-buhay
At hindi rin malaki ang suweldo.
- Kung gayon hindi mo kailangang gawin ito.
- Talagang hindi ko gagawin.
Bakit ako magre-resign ngayon?
Mr. Shin Ji-hyo
Sorry nakalimutan kong sabihin...
Manager Park at Lee Chul-jung, pakiusap
ipaliwanag mo na ikaw ay nasa bakasyon.
Oo
Oo, ito ay...
Kung sasabihin mong gusto mong mag-resign, hindi ako aatras.
Ngunit ito ay tungkol sa pagbabalanse ng buhay sa trabaho
at suweldo.
Kung may iba kang gusto, pwede mo akong sabihin.
akala ko...
Naghahanap ng paraan para lumago...
Ang aking hinaharap na maliit na kumpanya
Gusto mo ba talagang marinig ito?
Oo
Naniniwala ako sa pagkakaroon ng mga mahuhusay na empleyado.
Ito ay mas mahalaga para sa maliliit na kumpanya.
Dapat kang umarkila ng mas mabubuting tao.
Ang iyong kumpanya ay magagawang makipagkumpitensya sa ibang mga kumpanya.
Ano ang silbi ng pagtatrabaho buong gabi?
Wala kang sapat na tao para gawin ito.
Kahit isang viral marketing project.
Ang kahusayan ay masyadong mababa
Ito ay isyu ng human resources.
Bukod dito,
kaunti lang ang mga empleyado dito.
Tawagan na lang natin ang isa't isa na cool.
Magiging masaya yan.
Sa katunayan, ang kanyang pangalan ay Li Zhejiang.
Isang linggo na siyang nagtatrabaho dito.
Hindi mo ba alam ang tungkol dito?
Ito ay isang maliit na kumpanya lamang.
Sa nakikita ko
Parehong magaling sina Manager Park at Lee Cheol Jung.
Sa tingin mo ba?
Well, lahat ay may iba't ibang pamantayan.
Sa isip ni Mr. Shin Ji-hyo
ano ang dahilan ng mga empleyado...
Ikaw ay isang taong may talento.
wala na akong ibang alam.
Ngunit marahil ay hindi isang taong hindi ko kilala.
Balansehin ang buhay at trabaho
Balanse sa trabaho-buhay
Ito ay isang personal na halaga.
Ito ay hindi isang bagay na maaaring gamitin upang sukatin ang kakayahan.
Nagbibigay lang ako ng opinyon dahil nagtanong ka.
Hindi ako makikipag-usap o makikipagtalo sa iyo.
Mr. Shin Ji-hyo
Pwede pa ba akong umalis?
I bet my life
nakahanap siya ng trabaho sa ibang lugar
Hindi mo kailangang gawin ito.
Sa totoo lang, ayokong maniwala.
“Party sa Lomocon Rooftop”
Ano bang problema ng mga bata ngayon?
- Naiintindihan mo ba sila?
- Ikaw ba ay isang monghe o ano?
"Corporation: Conservatives"
sino ako?
hintayin mo ako?
Tama lahat ng sinabi ng bata.
Akala niya ay ipinaalam niya sa pangulo.
Hindi ba ito okay?
Pinatay ng dalaga ang kanyang telepono. Gawin mo ang trabaho mo para sa akin.
Sino ang humihingi ng leave?
Magsimula sa unang linggo ng iyong bagong trabaho.
hindi mo kaya?
hindi mo kaya.
Baka hindi mo alam ito
kasi never pa akong nagtrabaho sa isang kumpanya.
Ngunit hindi nito magagawa iyon.
Kung may emergency, maaari kang magpahinga ng isang araw.
Ano ang malaking bagay?
Tahimik.
OK
Alam mo kung ano?
Ako ang mananalo sa paparating na proyektong ito.
Binigyan ako ng apoy ng babaeng iyon.
at parang nanalo
Mababa ang tingin niya sa akin.
Naiintindihan ko kung ano ang gusto mong inumin.
Ito ay isang bilyong dolyar na proyekto.
Serong Cosmetics
- Seyong
- Ano ang iniinom mo?
Ano ang walang padding?
Ginagawa ko lang lahat ng dapat gawin.
Inilagay niya ito sa balita pa rin.
Hindi siya nag-break ng balita.
Para mapatay natin ang balita
Nais niyang makipag-usap sa isang tao sa antas ng boss.
Paano niya malalaman na tataas muli ang presyo?
masama
Ano ang kailangan natin sa sandaling tulad nito?
- Alak?
- Tama.
Tan Tan
"Utopia"
- "Tho"?
- Cool na pangalan, tama ba?
saglit.
Oh, ako ay lubos na nabigla.
Ibalik ko ang ulo ko sa pwesto.
kaya
limang degree sa kaliwa
umalis...
OK
sumpain ito.
Laking gulat ko.
pareho
nabigla ka ba?
Damn it
O, talaga.
ito
maligayang pagdating
Hello
Umupo ka dito.
- salamat
- dito mismo
Silang tatlo ay nasa elementarya.
O parehong middle school?
- Oo
Oo.
Pagod na ako sa kanila.
Nagtapos ng kolehiyo ang reporter na si Choi.
Pareho ba ito ni Jaemin?
Ang iyong akademikong pagganap ay dapat na napakahusay.
hindi naman.
Actually nagkwekwentuhan lang kami.
Ang iyong junior sa kolehiyo ay pupunta sa kanyang sarili.
anong mali?
Lahat sila ay mga bata ngayon
nakikita ko.
Nakikita ko ang mga bagong empleyado sa trabaho na nasa early 20s.
naisip ko:
"Hindi naman ako naging ganito."
tama ba?
Ang pinakamasama ay hindi nila sinasagot ang telepono.
tama yan.
Hindi na kinuha ang telepono.
Ang ilang mga tao ay nagpapadala lamang ng mga mensahe.
Huwag mo ring sagutin ang telepono.
Narinig mo ba?
may tinawagan lang ako.
- Napakahalagang bagay
- Oo.
Pero nagmessage siya sa akin.
Huwag mong sagutin ang mga tawag ko.
- Naiintindihan mo ba ako?
- Anong kalokohan.
Hoy, umalis ka na.
- Ha
- Ano ang susunod?
- Bakit...
- Kaya ako...
- Magpalit ng lugar?
- Oo.
- May bagyong paparating ngayon, tama ba?
- Dapat mong sagutin ang telepono. Ang usapin ay apurahan
- oo.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko. magpatuloy sa pagpapadala ng mga mensahe
Damn, bakit mo ito ginagawa?
- Uy, naiintindihan mo ...
- Oo.
Oo, maaari mo bang ibigay sa akin ang iyong business card?
Maaari mo bang ibigay sa akin ang iyong business card?
"Buksan ang form ng pahintulot sa pagsusulit
at ibalik ang kaligtasan"
OK, handa na ang lahat.
ano ito?
libre.
Mukhang mas mahusay kaysa sa tunay na produkto.
Iyan ang kagandahan ng mga libreng bagay.
Ito ay hindi mapaglabanan.
Ito ay totoo.
Syempre, lagi akong tama.
Oo Oo.
tara na.
Miss Huajia
Bakit hindi ako pumasok sa isang regular na high school?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Hindi naman ako papayagan ni Mr. Huazi na mag-aral diba?
Gusto daw niya akong kumita.
Kaagad pagkatapos ng graduation ng high school
Nag-aral siya para sa vocational certificate dahil gusto niyang magtrabaho kaagad.
Bakit mo ako sinisisi?
- ako?
- Oo, ikaw iyon.
Noong panahong iyon, si Uncle Byung-gil
na-diagnose na may cancer.
kailangan natin ng pera
Kita mo, ikaw mismo ang pumili nito.
Tumataas na ang elevator.
Hindi na ako magtataka kung bumagsak ang elevator ngayon.
Walang pumipilit
lumipat tayo sa sira-sirang gusaling ito.
Malapit na siyang bumuo ng bagong produkto dito.
Pinapaupahan namin siya.
Kahit gumawa ka ng bago
it's none of our business.
Napakamura ng deposito.
Hindi ko naisip ang tungkol dito.
Ako ang nagbayad ng deposito.
Kaya bakit high school ang pinag-uusapan mo?
Matagal na itong natapos.
wala naman
Gusto ko lang malaman kung nag-aral ako sa ordinaryong high school...
Magiiba kaya ang buhay ko kaysa ngayon?
Bakit ang buhay ngayon?
Ito ay mabuti.
Ngunit patuloy akong tinatanong.
Sobrang nakakainis.
Ano ang ibig sabihin nito?
Huwag masyadong malabo.
Obviously, hindi ako matalinong tao.
Nagsalita ba ang pangulo?
Hindi, hindi tama iyon.
Talumpati ng bagong empleyado na nagbitiw
Ano ang malalaman niya?
tama yan.
Baka mababa ang tingin niya sa iyo.
Dahil makakapagtapos ka ng kolehiyo online.
Ikaw ba si Huajia?
sige.
hindi ba?
tama ba?
Ngunit pinag-uusapan ang online na kolehiyo
Hindi man lang ako nakakuha ng student loan.
Nagtatrabaho ako para kumita ng pera para sa sarili ko.
Mula nang magtrabaho sa accounting
hanggang ngayon nagsimula akong magtrabaho sa public relations.
Sa tingin mo ba madali?
Nagpalit ako ng trabaho noong ako ay 20 taong gulang.
totoo
Hindi ko alam kung ilan ang 20 taong gulang.
Sino ang hindi nakakaalam kung ano ang gusto nilang gawin.
Nakakamangha ang ginagawa mo.
Nagsusumikap din ako.
Kaya bakit miserable ang buhay ko?
Mayroon akong anak na babae na susuportahan ako.
Gamitin ang sarili mong pera
para magbayad ng deposito.
30 million won lang.
yan kasi...
Si Mr. Huajia ay laging gumagastos ng kanyang pera sa mga katangahang bagay.
Uy, ginagastos ko ang pera ko
sa mga taong mahal ko at sa mga taong mahal ko.
Nasaan ang basura?
Damn it
Isang lalaki?
Iba ang mga lalaki.
Ito ang aking buhay aking lalaki
Ito ang aking tasa, binili ko ito.
Napakakitid ng isip.
Isang baso lang ng soju
《Seyuu》
ako ba yan
Oo, sir.
Ang ibig mo bang sabihin ay pagsisimula ng isang kumpanya?
Responsable ang manager.
Oo, kadalasan ang manager
ay responsable
Pero mukhang sobrang busy niya lately.
Kaya tumulong akong gumaan ang kargada para sa kanya.
O baka kailanganin mong alisin ang lahat ng gawain sa kanya.
Kung may gagawin man siya
hindi niya ito pakakawalan.
Kapag nagalit ka sa kanya, tapos na ang lahat.
Bakit kailangan niyang maging ganito?
Huminahon at bumalik.
Pananagutan nating muli ito.
Na-overload ako ngayon sa trabaho.
Alam mo, kung hindi ako ma-promote,
kailangan ko nang umalis.
Dahil dito, dapat kong bawiin ang trabaho ko.
May kailangan kang gawin.
Upang masuri
Maliban sa inuman kasama ng mga reporter.
Kaya ano ang naging mali?
Iyan ang ginagawa ng mga taong PR.
Ito ay trabaho.
Nagbago ang mga panahon.
- Ang manager lang ang hindi nakakaalam
- Oo, hindi ko alam
Wala na akong gustong malaman.
Ay, Punong Duwende.
saglit.
Ito ay si Direktor G.
Ligtas ba ang digital na mundo ngayon?
isara mo ang iyong bibig
Nakakabaliw na cool
Nagsimula kaming magtrabaho dito nang magkasama.
Ngunit siya ay naging pinuno ng departamento.
Maging pinuno ng pangkat
Dahil alam ko ito, dapat siguro akong pumunta sa digital department.
Sino ang umiinom kasama ng mga mamamahayag ngayon?
Hoy, ikaw na lumang-paaralan na taong PR.
Ito ang impormasyong ibinigay para sa pag-bid sa gawaing ito.
Ito ba ay mga pampaganda?
May nakasulat na "Auction"
ngunit ang nanalo ay napili na.
Alam mo kung sino ito.
Komunikasyon sa lupa?
Oo
"PR Joea"
Hindi magiging ganito
isang regular na patalastas sa kosmetiko
habang inihahatid pa rin ang kakanyahan
Ito ay magiging isang matalinong patalastas. maaaring bisitahin ng mga tao
Plano naming mag-imbita ng mga influencer.
Tumutok sa mga beauty influencer
Pumunta sa mga trabaho sa publisidad at gumawa ng iba't ibang hamon
para maakit ang mga user...
paano
Sa tingin ko ay hindi na kailangan pang pumunta dito.
Isang tasa ng orihinal na latte
Isang tasa ng matamis na latte
- Magkaroon ng iced Americano
- Amerikano...
- Buntong-hininga
- Ngunit ano ang nangyari?
pagpapakilala ni Sane?
alam mo ba
I think hindi pa rin niya alam.
Pero doon ako nagtatrabaho.
Mayroon ding departamento ng relasyon sa publiko
Hulaan kung sino ang gumagawa ng demo?
ikaw?
Kaya maaari ba akong gumamit ng ilang wire?
Piliin mo ang akin.
Oh, depende ito sa lakas.
Masyadong mataas ang antas ng deputy manager
Halika, bigyan mo ako ng isang baso ng matamis na alak.
Kailangan kong magdagdag ng ilang asukal.
Salamat
Naku, kung naging masipag lang ako noong high school.
Baka pumasok sa Harvard.
Siguro dapat kong...
Ito ay talagang nagsasabing "auction."
Ngunit ang nanalo ay napili na.
- Mga komunikasyon sa lupa?
- Oo.
Gusto nilang mauna sa industriya.
Tumatanggap ka pa ba ng tao?
Iba pang mga ahensya ng PR
Hindi mo ba alam ito?
Hindi mo dapat alam.
yun lang? Nandito na naman si Boss Song.
Damn, sampung taon na.
Pero hindi pa rin niya binibitawan.
Ang masamang Boss na Kanta!
"Listahan ng mga kumpanyang lumalahok sa auction"
"Earth Communication Seo Dong-hoon Hello Hope
Park Ji-young"
“PR Joa Kim Hee Young”
tara na.
saan ka pupunta
Maglabas ng singaw.
Umusok ang usok mula sa kanyang ulo.
saan?
Hoy, sandali.
kahit ano.
Hoy, sa taas.
mamatay.
- Hoy, huwag patayin ang mga hostage.
- Ano?
Huwag patayin ang mga hostage.
- Shoot
- Kamatayan.
mamatay.
Oops, bakit hindi ka pa patay?
yun
handa ka na ba
Matagal na akong hindi nakakalaro, tara na.
OK
Bakit ang layo mo?
ano?
Masyado kang masipag.
Maaari kang sumuko sa kalahati
, pero hindi ko kaya.
Gusto kong maging maayos at matanggap.
Ito ang nagpapasaya sa akin at nasasabik.
Tiyo, bigyan mo ako ng sundae.
Alisin ang lahat ng panloob na organo maliban sa atay.
May mga pritong pagkain at oden din.
- Oden, pwede mo bang kunin?
- Pwede.
Hello, bigyan mo ako ng dalawang baso ng limonada.
Masarap ang pakiramdam.
Wala nang mas mahusay kaysa dito.
Li Zhenjiang
Tigilan mo na ako sa pagsasalita.
OK ka lang ba?
Napakasama
- Manganganak ka na ba?
- hindi pa.
Sa kabila nito, dalawang sentimetro pa rin ang lapad ng cervix.
Kailangan mong maghintay hanggang umabot ka ng sampung sentimetro.
OMG.
Naghahanap ng Ten Centimeters?
Ang pakikinig lang nito ay napapaisip ka na
nagkapira-piraso ang katawan.
Gusto kong bigyan ng asukal sa katawan.
Tapos pasok muna tayo.
- Tatawagan kita pagkatapos ng pagtatanghal.
- Hoy
Kumain ng tsokolate latte,
ibigay mo sa akin, okay?
Ngayon gusto ko talaga ng matamis.
Salamat
sorry.
pwede ba?
Masakit ba kahit saan? o kaya...
Sorry talaga. tatawag ako sa 119...
Sandali lang. hindi mainit.
Okay lang yun, pero...
Oo
ano ang dapat kong gawin?
Sorry talaga.
Sorry talaga, pero...
Sabik na sabik ako ngayon.
saglit.
dito.
Mangyaring tawagan ako. Gagawa ako ng paraan para makabawi.
Hoy, hindi dapat
sumakay sa iyong bisikleta sa bangketa.
Sorry talaga.
Halika, mukhang busy ka.
sorry.
Oo
at least maging magalang
Komunikasyon sa lupa?
"
Chairman Seo Dong-hoon ng Earth Communications"
Komunikasyon sa lupa?
yun lang.
Alam mo ito.
Alam ko, kaya bakit ibigay ito sa akin?
Iyon ay...
hindi ako nag-iisa...
Ito ba ang obra maestra ni Song Sun Tae?
dito.
Oo
Talagang umaasa kang magpakita bilang pangalawang grupo.
May access ka sa isang conference room.
Salamat
Ano ang pakiramdam mo ngayon?
Pagdating ko sobrang kinakabahan ako.
Ikaw ba ay labis na kinakabahan?
Oo, hindi kailanman ipinakita ang gawain.
Dati may ganyang kalaking kumpanya
Palaging may unang pagkakataon para sa lahat.
tama?
katulong ni Lu Yu
Hello
Ako si Park Yoon Jo mula sa PR Jo Ah.
Ikaw ito...
Oh, nandito ka para sa auction
, tama ba?
I'm sorry sa nangyari kanina.
Mukhang nagtagumpay ka.
Anong kaluwagan.
ayos lang,
isang milyong beses kang humingi ng tawad sa akin.
Hindi, mangyaring tawagan ako.
Ipakilala natin ang unang grupo ha?
Oo,
Naghihintay ang EarthComm sa conference room two.
Oo
- Pagkatapos ay mag-away tayo
- Oo
Tara na, okay?
Ipinakilala ni PR Joa ang huling grupo.
Hintayin mo na lang ang conference room three.
Well, sige, sige.
nagkataon
Hindi mo ba ako pagpalain?
Sasabugin ko sila.
Huwag mautal o magambala.
ito
Maganda ka siguro.
Lahat Park Yoon Joo naniniwala ako sayo
"Marketing Team 1,
Team Leader Gao Dongjun"
Bakit dumating ang departamento ng marketing upang tingnan?
Available din dito ang mga pagtatanghal ng bid.
Hindi, hindi kapag kailangan mong ipakita ang iyong trabaho.
Hindi ko nakita na tinatawag mo kami.
Malinaw na hinahamak nila ang isa't isa.
- Inanyayahan sila ng departamento ng pagbebenta na pumunta
- bakit?
Gumagana ito para sa parehong mga ad.
at gawaing relasyon sa publiko
Kaya gusto kong bumalik at tingnan.
Ayoko ng mga sagot.
Ayaw ko sa mga mapagmataas na ugali.
Nag-iisa ba ang mga marketer?
ganun ba?
Ayaw ko rin.
tama ba?
Nasa strategic management department kami.
Sa kanila naman, nagnenegosyo sila.
Baka marami pang ganyan.
Ngunit kami ang puso ng kumpanyang ito.
Ito ang insect manager.
Kailangan mo ba talaga ng tulong?
Busy ang mga tao.
Ang marketing ay ang core ng kumpanya.
PR team lang kami.
Ano ang gagawin namin kung wala ka?
Dapat meron na tayong marketing department.
Mangyaring umupo.
duwag ka!
katulong ni Jaemin
Ayaw mo pa bang sumali ulit sa team namin?
Halika, nambobola ka lang sa mga reporter.
pagkatapos ay gugulin ang pera
Walang pumupuri sa iyong trabaho.
tama ba?
Assistant Jaemin, palagi kang welcome,
okay?
Huwag mong subukang nakawin siya, Go Boss.
Naku, takot na takot ako.
Mangyaring tawagan ako.
dito.
Nag-iisip kami ng diskarte...
Promosyon at Pamamahala
Offline at Online
Layunin ng Promosyon
Ang offline ay...
Yuncheng
Umupo saglit.
Ginoong Pangulo, ano ang mali?
"Mga Online at Offline na Aktibidad ng Celtics
Hello Hope"
Nakatuon kami sa komunikasyon.
Ang target ay mga taong higit sa 30,
hindi mga taong nasa 20s o teenager.
Tingnan natin kung bakit.
Ito ay tinatawag na bacterium
Lactobacillus plantarum
Ang lactic acid bacteria ay kilala
upang maiwasan ang mga wrinkles at dagdagan ang kahalumigmigan.
Lactobacillus plantarum
ay isa sa mga pinakakaraniwang pagkain sa ating paligid.
Yan ang kimchi.
Inaasahan namin ang mga tao sa kanilang 30s
Ito ang aming target na pangkat ng customer
Mas magiging interesado sa mga pampaganda na ito
Kung walang mga katanungan,
dito na magtatapos ang talumpati ko.
Salamat
Yuncheng
Supporting actors lang kami.
Ang auction na ito...
Pinili nila ang EarthComm.
《Seyuu》
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Ano pa bang magagawa ko? Kailangan nating ayusin ito.
Dapat tayong gumawa ng mabuti.
Pero sabi mo
pinili niya ang EarthComm.
Bihira kaming magpakita ng trabaho.
kasama ang malalaking kumpanya dito
gawin natin.
Kahit na naghahanap ka lang ng karanasan.
Subukan natin, di ba?
kailangan kong pumunta.
- Oo,
ito ay totoo.
Anyway, nakapili na ako.
Hindi ko naman kailangang manatili, di ba?
Siyempre, huwag mag-alala.
Ako na mismo ang bahala.
Good luck.
Maayos ang pag-unlad.
Damn,
Tiyak na nabubuhay ang Earthcomm sa hype.
Assistant Jiemin, tulungan mo ako.
Oo
Kahanga-hanga ang iyong presentasyon.
Damn, napakahusay mong ipinakilala.
- Pinupuri ko ito nang labis
- Hindi mo kailangang tumingin sa mga profile ng ibang kumpanya
- Binabati kita
- Maraming salamat
Salamat
Mangyaring alagaan ang iyong sarili.
Magaling.
Maganda ang performance ko ngayon.
Hindi mo ba ako pagpalain?
Maganda ka siguro.
Lahat Park Yoon Joo naniniwala ako sayo
alam na niya
"Ang mga tauhan, kaganapan, organisasyon, at background sa dula ay kathang-isip lang."
Isinalaysay ni Thicha Leelawongpanich